Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYA
Aku baru bangun tidur.
Saya kira itu orang mesum.
Kau menyuruhku datang ke vilamu.
Kamu tidak punya tujuan lain, kan?
Bagaimana menurutmu?
Ikuti saya.
Sebenarnya kau akan mengajakku melihat apa?
Kau menyuruhku datang ke vilamu.
Hanya untuk terus menjadi pembantu yang merawat babi?
Di bagian mana tepatnya saya menyinggung perasaan Anda?
Mengapa kalian semua sangat suka beternak babi?
Ru Feng.
Tuanku.
Singkirkan mereka.
T-Tuanku...
Bukankah kamu yang memerintahkanku untuk...
...mencari mereka di mana-mana?
Mengapa harus mengirim mereka pergi sekarang?
Tuanku, ada satu hal lagi.
Berbicara.
Kamar tamu mana yang sebaiknya saya pesan untuk Putri Kelima...?
...untuk tetap tinggal di sana?
Yang paling dekat dengan kamar tidurmu...
...atau yang paling jauh?
Bagaimana menurutmu?
Saya katakan...
Bagaimana pendapat kalian semua?
Saudara laki-laki.
Apakah menurutmu A Lan diculik oleh pembunuh bayaran itu?
Pembunuh itu tidak mengincarnya.
Lalu ke mana dia pergi?
Terus terang saja...
...semuanya adalah kesalahan si bajingan itu.
Seandainya bukan karena mengejarnya...
...Aku tidak akan pernah meninggalkan kediaman Meng.
Bagaimana mungkin A Lan bisa menghilang?
Tuan Muda.
Nona Muda.
Dengan baik?
Ada berita apa?
Belum.
Terus kirim orang untuk melakukan pencarian.
Ya.
Ru Feng.
Aku melihat ke dalam ruangan itu...
...ada pakaian perempuan.
Yaitu...
...itulah yang diperintahkan tuanku untuk disiapkan bagi sang putri.
Aku tidak menyangka...
...tuanmu begitu perhatian.
Aku cuma bingung mau pakai baju apa...
...ketika saya berganti pakaian dan mandi nanti.
Putri.
Apakah Anda membutuhkan seseorang untuk melayani Anda?
Vila kami tidak memiliki pembantu rumah tangga.
Tidak, tidak perlu.
Kemudian bawahan ini akan pamit.
Daerah.
Apa itu?
Tuanku.
Tuanku, siapakah Anda...
Anda baru saja memanggil 'Putri Kelima'...
Putri Kelima yang Mana?
Apakah kamu tidak memperhatikan sesuatu yang tidak biasa?
T-Tidak, saya tidak melakukannya.
Pembunuh!
Ada seorang pembunuh!
Dia sudah pergi.
Di masa depan...
...lebih waspada.
Mandi di siang bolong?
Tuanku.
Tuan Muda Meng telah mengirim orang...
...di mana-mana menanyakan keberadaan Putri Kelima.
Selain itu, bawahan ini juga mendengar...
...yang sangat disukai oleh Tuan Muda Meng...
...Putri Kelima menyamar sebagai seorang pelayan.
Dia sering mengajarinya membaca...
...lukisan, permainan pedang, dan sebagainya.
Dan Putri Kelima...
...bergantian menghangatkan tempat tidur Tuan Muda Meng, membacakan cerita untuknya...
...dan bahkan pergi mandi.
Sudah kubilang kan.
Putri Kelima menyusup ke kediaman Meng...
...ini pasti untuk Tuan Muda Meng.
Bagaimanapun juga, dialah yang terkemuka di antara Empat Tuan Muda Yunmi.
Jadi, menurutku Putri Kelima menyukainya...
...dan ingin dekat dengannya.
Itu sangat normal, bukan?
Di kamar mana kamu menempatkan Putri Kelima?
Jangan khawatir soal itu, Tuan.
Aku mengatur posisinya...
...Saya sengaja menempatkannya di kamar sayap timur.
Apa? Tuanku...
...apakah itu masih belum cukup jauh?
Seharusnya aku tidak menyelamatkanmu.
Dia mengangkat tengkoraknya.
Buku-buku cerita mengatakan...
...seorang pelayan harus menghangatkan tempat tidur tuan muda.
Beberapa hari lagi akan menjadi hari ulang tahunku.
Daerah.
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Tuan Muda!
Anda sedang melecehkan pelayan Anda!
Saya tahu di mana petanya.
Bebaskan tuan muda itu.
Aku akan mengantarmu untuk mencari peta.
Jangan khawatir, Tuan Muda.
Aku akan baik-baik saja.
Beberapa hal...
...Akan saya jelaskan nanti.
Sepupu Ketujuh.
Bagaimana kondisi luka di lenganmu?
Hampir sembuh.
Ada apa? Coba saya lihat.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Melihat?
Siapa Takut.
Apakah Royal Sister hampir tiba?
Anda tinggal di kediaman Meng selama berhari-hari...
...namun di vila saya...
...kamu bahkan tak sanggup bertahan satu hari pun?
Ini tidak sama.
Memang, itu tidak sama.
Di sini, tak seorang pun memilikimu...
...membaca, tempat tidur yang hangat, atau mandi.
Daerah.
Saudari Kerajaan!
Sepupu Ketujuh!
Kakak Tertua! Putri!
Hamba Anda sangat merindukan Anda!
Hamba Anda sangat merindukan Anda...
...Aku tidak bisa makan atau minum.
Benar-benar?
Mengapa aku merasa...
...berat badanmu naik cukup banyak?
Berat badanku memang naik beberapa kilogram.
Saudari Kerajaan.
Izinkan aku kembali ke istana bersamamu hari ini.
Saat kita kembali nanti, jika Ayah bertanya, katakan saja...
...semalam aku tiba-tiba tercerahkan...
...dan aku kembali sadar.
Bagaimana menurutmu?
Lima ratus tael!
Tujuh ratus tael!
Adakah seseorang yang lebih tinggi dari tujuh ratus tael?
Tuan Muda Meng
Tuan Muda Meng ada di sini.
Dia sangat tampan dan menawan.
Memang.
Tuan Muda Meng.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dilelang?
Uang sebanyak itu!
Emasnya sangat, sangat banyak!
Emasnya banyak sekali!
Tuan Muda Meng.
Apa ini...
Ini terlalu berlebihan.
Lihat, lukisan ini adalah lukisan seorang gadis.
Setiap orang.
Hari ini, dengan Prosperous Auction House sebagai saksi,
siapa pun
Siapa yang menemukan wanita yang ada di pengumuman ini?
akan menerima semua emas ini.
Semua itu akan menjadi milik mereka.
Tuan Muda Meng, siapakah wanita ini?
Ya, mengapa menghabiskan begitu banyak uang untuk menemukannya?
Dia adalah seorang pembantu dari keluarga Meng saya.
Seorang pembantu rumah tangga?
Seseorang yang rela kubayar berapa pun harganya.
untuk menemukan.
Di Sini.
Beri aku beberapa, beri aku beberapa.
Berikan saya beberapa lagi.
Berikan satu lagi.
Berikan satu padaku, berikan satu padaku.
Ada cukup untuk semua orang.
Apakah Anda pernah melihat wanita dalam lukisan ini?
Aku belum melihatnya.
Nona, apakah Anda melihatnya?
TIDAK.
Anggur hari ini cukup segar.
Silakan coba satu.
Terima kasih, Putri.
Saudari Kerajaan.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa bahwa akhir-akhir ini,
Sepupu Ketujuh bertingkah aneh.
Aneh?
Saya selalu merasa
Dia sengaja menghindari saya.
Putri Keempat,
mungkinkah karena
Apakah Tuan Muda Xiu punya seseorang yang disukainya?
Biasanya, ketika seorang pria menyukai seseorang,
Dia sengaja menjaga jarak dari wanita lain.
Menurut perkiraan hamba-Mu,
Tuan Muda Xiu pasti memiliki seseorang di hatinya.
Saudari Kerajaan,
Secara umum, Anda sebaiknya tidak mendengarkan Xixi.
Kamu bukan sembarang wanita.
Siapa yang disukai Sepupu Ketujuh,
Apakah kamu sama sekali tidak mengerti hal itu?
Kalian berdua adalah pemeran utama pria dan wanita.
Pemeran utama pria dan wanita?
Apa itu?
Itu tidak penting.
Saudari Kerajaan,
Kamu bersama Seventh Cousin setiap hari.
Apakah kamu tidak menyadari siapa yang dia sukai?
Mungkin kita harus mencari cara untuk membantu para calon pelanggan tersebut.
Baiklah.
Jangan bicarakan dia.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Ya.
Kamu masih terikat kontrak pernikahan dengan Sepupu Tertua.
Pertunangan itu pasti akan dibatalkan.
Di samping itu,
Yuwen Rui juga tidak ingin menikah denganku.
Ayo ayo.
Di Sini.
Ini
Ini adalah anggur berkualitas yang saya bawa khusus dari
Kedai Minuman Mabuk Abadi untuk Kakak Sulung.
Ayo.
Semuanya, silakan coba.
Ini untuk kita.
Di Sini.
Anggur yang enak.
Dengan suasana dan latar seperti ini,
Sayang sekali jika tidak bermain game.
Lan, kamu mau main apa?
Jujur atau Berani.
Aku bersumpah,
jika aku berbohong meskipun hanya setengahnya,
Semoga aku tidak tertabrak kereta kuda.
Bersumpah.
Ayo cepat.
Ini...
Sepupu Ketujuh, cepatlah.
Aku bersumpah,
jika aku berbohong meskipun hanya setengahnya,
Semoga A Lan mendapatkan dua puluh jin.
Aku?!
Baik, baik.
Jika aku berbohong meskipun hanya setengahnya, maka...
Semoga aku disambar petir.
Nah, ini baru benar.
Ayo pergi.
Mari kita coba satu ronde dulu.
Tabung bambu itu mengarah padanya.
Anda bisa menanyakan apa saja padanya.
Misalnya, jika dia punya seseorang yang disukainya,
apa yang dia takuti.
Jika dia tidak mau menjawab,
lalu dia harus memilih sebuah tantangan.
Kakak Tertua.
Apakah kamu punya seseorang yang kamu sukai?
Ayo ayo.
Yang terakhir itu tidak dihitung.
Mari kita ulangi lagi.
Sepupu Ketujuh.
Apakah ada yang ingin Anda tanyakan?
Kemudian saya akan bertanya.
Saudari Kerajaan.
Pria seperti apa yang kamu sukai?
Seorang pria yang jujur ​​dan terhormat,
seorang pria yang kepadanya aku bisa mempercayakan hidupku.
Jadi, tipe seperti itulah yang disukai Saudari Kerajaan.
Ayo.
Mari kita lanjutkan.
Sepupu Ketujuh.
Sekarang giliranmu.
Kemudian saya akan bertanya.
Apakah kamu punya wanita yang kamu sukai?
Aku memilih tantangan.
Sebuah tantangan, ya?
Lalu tantangannya adalah
untuk mencium orang di sebelahmu.
Sepupu Ketujuh,
Sebaiknya Anda memilih kebenaran.
Apakah kamu punya seseorang yang kamu sukai?
Aku tak pernah menyangka ini, Sepupu Ketujuh.
Kamu menyembunyikannya dengan cukup baik.
Ayo ayo.
Lanjutkan, lanjutkan. Kali ini, giliran saya.
Bukan aku, bukan aku.
Tantangannya adalah mencium orang di sebelahmu.
Aku?
Coba saya lihat.
Sepupu Ketujuh.
Perhatikan ke arah mana tabung bambu itu mengarah.
Itu tetap dirimu.
Kemudian saya akan mengajukan pertanyaan lain.
Apakah orang yang kamu sukai ada di sini?
Lan, kurasa kau sengaja melakukan ini.
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku perhatikan akhir-akhir ini kau semakin nakal, dasar bocah nakal.
Bukankah begitu? Biar saya jelaskan.
Ini adalah permainan para pria terhormat.
Kamu, kemarilah.
Kemarilah.
Apakah kamu telah mempelajari hal-hal buruk?
Sepupu Ketujuh!
Kamu masih lari? Biar kupukul sekali.
Saudari Kerajaan, lihat dia!
Baiklah.
Hanya sekali, hanya sekali.
Kemarilah. Hati-hati.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Begitu banyak?
Coba saya lihat.
Mengapa ada begitu banyak ucapan 'kembali dengan selamat'?
Apa yang kamu harapkan?
Itulah satu-satunya keinginanku saat ini.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Lagipula, kamu tidak bisa membantuku mewujudkannya.
Segala keinginan yang ingin kamu wujudkan,
Saya akan membantu Anda mewujudkannya.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku hanya akan mengizinkanmu mengintip.
Baiklah, baiklah.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Ayo, ayo.
Mari kita terus minum.
Mari kita kembali dan terus minum.
Ayo, ayo.
Izinkan saya bercerita.
Kami tidak akan pulang sampai kami mabuk.
Ayo pergi.
Sepupu Tertua.
Baik kamu maupun A Lan ingin membatalkan pertunangan tersebut.
Setelah kembali ke istana,
Saya juga akan memberi nasihat kepada Ayah Kaisar.
Setelah kita menemukan orang yang mencuri peta tersebut,
Pertunangan saya dengannya akan diputuskan sesuai dengan hal tersebut.
Apakah kamu yakin dengan peta palsu beracun itu,
Bisakah kita menemukan pembunuhnya?
Kita lihat dalam dua hari.
Kalian semua sebaiknya menginap di vila malam ini.
Berangkat besok.
Teruslah minum.
Pulang.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
Saat kamu bangun, kamu bisa pulang.
Apakah kamu sangat ingin pulang?
Ingin pulang.
Benda kecil ini cukup menarik, ya?
Berpakaianlah dan bangunlah.
Oh Zi.
Tadi malam, kami...
Semalam kamu minum terlalu banyak.
Aku khawatir kamu akan merasa tidak enak badan jika terbangun di malam hari,
jadi saya tidur di dekat situ.
Tanpa diduga, saya tertidur.
Oh Zi.
Pria dan wanita harus menjaga kesopanan.
Kamu benar.
Sekarang kamu sudah menemukan wanita yang kamu sukai,
di masa depan,
Saya akan lebih berhati-hati.
Siapakah wanita yang disukai Sepupu Ketujuh?
Apakah aku pernah bertemu dengannya?
TIDAK.
Bagaimana Yuwen Rui bisa masuk ke tempat tidurku?
Dia memang cukup tampan.
Putri Kelima.
Bukankah ini termasuk memanfaatkan seseorang?
Aku sudah membersihkannya untukmu.
Jangan dipedulikan itu.
Apa yang kau coba lakukan saat aku tidur?
Kamu bergerak, makanya aku jatuh.
Kamu tidak melakukannya dengan sengaja, kan?
Sengaja?
Apakah aku sengaja membiarkanmu jatuh menimpaku agar kau menyerangku?
Untuk tujuan apa?
Itu benar.
Karena Putri Kelima begitu lancang padaku,
Saya hanya bisa membalas dengan cara yang sama.
Balas budi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak seperti kamu.
Saya tidak suka mengambil keuntungan dari orang lain.
Anggaplah dirimu beruntung kali ini.
Kakak Tertua.
Kemudian saya akan mengantar mereka kembali terlebih dahulu.
Aku akan datang menemuimu lagi dalam beberapa hari.
Sepupu Ketujuh!
Ayo cepat!
Semua orang menunggumu.
Datang, datang!
Kami pergi.
Saudari Kerajaan.
Ada apa?
Sepupu Ketujuh benar-benar memiliki seseorang yang disukainya.
Kemungkinan besar itu adalah seseorang yang tidak kita kenal.
Mustahil.
Dia sendiri yang mengatakannya.
Dia pasti berbohong.
Aku tidak menyangka...
bahwa aku sangat peduli dengan hal ini.
Tuanku.
Putri Kelima bahkan tidak sarapan.
Dia sangat terburu-buru untuk pergi.
Rasanya...
Dia tidak mau tinggal di vila ini lebih lama lagi.
Sekarang aku bisa melihatnya.
Putri Kelima sungguh tidak menyukaimu.
Vila ini...
Dia mungkin tidak akan kembali lagi.
Jika suatu saat nanti ia bersedia kembali,
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu sama sekali tidak mungkin.
Jika Putri Kelima benar-benar kembali,
menurut aturan Shadow Guard,
Jika saya kalah taruhan,
Saya akan mengenakan pakaian wanita.
Menjadi...
Putri Kelima!
Apa yang kamu...?
Harap duduk tenang dan pegang erat-erat.
Roh Plot ini akan mengeluarkan misi baru.
Jalan pegunungan itu... jalannya terjal.
Saudari Kerajaan, duduklah dengan lebih aman.
Dengarkan dengan saksama.
Umpan meriam berikutnya yang perlu Anda selamatkan
adalah...
Ru Feng.
Hentikan keretanya!
Saya sudah memikirkannya dengan cermat.
Menginap di vila ini
Jauh lebih menarik daripada berada di istana.
Benar?
Ingat apa yang kamu katakan.
Tuanku.
Putri.
Putri, kau sangat cantik.
Kencing.
Anda... tidak salah paham.
Aku kalah taruhan dengan tuanku.
Tak perlu berkata lebih banyak lagi.
Saya mengerti semuanya.
Apa yang kamu pahami?
Beberapa hal tidak perlu dijelaskan secara rinci.
Ya.
Gaun ini baru.
Inilah ujian hidup bagi kita.
Ini akan berlalu pada akhirnya.
Jangan bersedih.
Kamu mengenakan ini...
Sebenarnya terlihat cukup bagus.
Maksudku, lain kali...
Saat kau memberiku misi baru...
Bisakah kamu memilih momen yang tepat?
Aku baru saja naik kereta kuda menjauh dari Yuwen Rui.
Lalu, ceritakan padaku langkah selanjutnya...
Orang yang harus diselamatkan adalah Ru Feng.
Apakah Anda mengajari saya cara melakukan pekerjaan saya?
Bagus.
Beri tahu saya.
Dalam alur cerita aslinya...
Di mana Ru Feng meninggal?
Bagaimana dia meninggal?
Tepat di dalam hutan di kaki gunung ini.
Adapun mengenai kapan dia meninggal...
karena meningkatnya kesulitan misi...
Anda tidak akan tahu.
ketika prajurit umpan meriam menemui ajalnya.
Tingkat kesulitan misi meningkat.
Kamu bahkan tidak membicarakannya denganku?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan Yuwen Rui?
Apa?
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
Mengapa aku harus mengkhawatirkannya?
Aku hanya sedang berpikir...
Kematian Ru Feng...
Mungkin ada hubungannya dengan Yuwen Rui.
Jika Yuwen Rui memberi Ru Feng...
suatu misi...
dan mengutus Ru Feng untuk melaksanakannya...
Kemudian...
Jangan coba-coba memperdayai saya agar mau bicara lagi.
Roh Plot ini tidak akan terjebak dalam perangkapmu lagi.
Sikapmu seperti ini tidak bisa diterima.
Antara manusia dan Roh Plot...
Bukankah sedikit lebih banyak kepercayaan akan lebih baik?
Kepercayaan lintas dimensi itu rapuh.
Selamat tinggal.
Semoga beruntung.
Saya katakan...
Ini lagi.
Putri.
Berapa lama lagi kita harus tinggal...
at Lord Yuwen's villa?
Ada apa?
Anda ingin langsung pergi begitu kami tiba?
Hamba-Mu mengkhawatirkanmu.
Menurutku, Tuan Yuwen sangat aneh.
Aneh?
Coba tebak apa yang baru saja saya lihat.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihat Ru Feng...
sebenarnya berlatih bermain pedang dengan mengenakan pakaian wanita.
Rok itu bahkan berwarna merah muda.
Mengapa... mengapa dia melakukan itu?
Ru Feng bersikap mengelak...
dan tidak mau mengatakan lebih banyak.
Namun hamba-Mu mengerti semuanya dalam sekejap.
Banyak tuan muda dari keluarga bangsawan...
memiliki beberapa keanehan yang aneh.
Sama seperti melarang pelayan tertawa.
Tidak mengizinkan istri mereka tampil di depan umum.
Atau, misalnya...
memaksa bawahan mereka untuk berpakaian seperti wanita.
Jadi maksudmu Yuwen Rui itu...
Tuan Yuwen adalah jenis terakhir.
Setelah sekian lama berpisah...
Anda masih memiliki pola pikir yang sama.
Putri.
Hamba Anda memperhatikan Tuan Yuwen beberapa hari terakhir ini...
Sepertinya mereka sangat ingin Anda menginap di vila tersebut.
Mungkinkah dia menyesalinya...?
dan ingin menikahimu lagi?
TIDAK.
Kalau begitu, baguslah.
Dia pernah membuatmu sangat sedih sebelumnya.
Sekarang setelah kamu akhirnya sadar...
Hamba-Mu tidak ingin melihat...
Dia akan membuatmu sedih lagi.
Putri.
Sekarang semua orang tahu bahwa pikiranmu sudah pulih...
Perjanjian pernikahanmu dengan Lord Yuwen...
Bukankah akan sulit untuk membatalkannya?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menikah dengannya.
Putri.
Bukankah kau bilang...
beberapa hari terakhir ini...
Kamu menginap di kediaman Meng?
Jadi, seperti apa sosok Tuan Muda Meng?
Dia berbakat dalam bidang seni dan perang, serta sangat protektif terhadap bangsanya sendiri.
Mengapa?
Bukan apa-apa.
Tuan Muda Meng...
dan Putri Kelima...
sangat cocok.
Aku penasaran apakah si kecil hitam yang tak berperasaan itu...
Merindukanku atau tidak.
Mari kita ambil potret A Lan dan tanyakan pada orang-orang di sekitar sini.
Mungkin ada seseorang yang melihatnya.
Tuhan Dia.
Miss Meng.
Tuan He, kunjungan Anda ke kediaman Meng...
Yang Mulia memerintahkan saya untuk menyelidiki masalah pembunuh tersebut.
Tuhan Dia.
Seorang pembantu rumah tangga dari tempat tinggal saya hilang.
Dia mungkin telah diculik oleh sang pembunuh.
Bisakah Anda menyelidiki hal ini untuk saya, Tuan?
Ini dia.
Namanya A Lan.
Saya akan memberi tahu Anda segera setelah saya mendapatkan kabar apa pun.
Miss Meng.
Ada sesuatu yang saya inginkan...
Pada hari ulang tahun saudaraku...
Semua ini gara-gara pencuri kecil itu aku meninggalkan kediaman Meng.
Jika tidak, bagaimana mungkin A Lan bisa menghilang?
Tuanku.
Dia kemungkinan besar merupakan bagian dari kelompok yang sama dengan si pembunuh.
Begitu aku menangkap pencuri kecil bernama He itu...
Gadis muda ini pasti akan menghancurkannya berkeping-keping!
Tuan, Anda tadi bilang Anda punya sesuatu untuk saya?
Tuhan Dia
Apakah menurutmu pencuri kecil ini mirip denganmu?
Keduanya memang tampak agak mirip.
Perhatikan lebih teliti.
Bagaimana mungkin mereka mirip?
Tuhan, Dia memiliki alis dan mata yang khas.
Pencuri ini memiliki wajah runcing dan mata kecil.
Sekilas, dia tampak tidak jujur.
Bagaimana dia bisa dibandingkan denganmu?
Apakah kamu setuju?
Miss Meng.
Saya ada urusan penting yang harus saya selesaikan.
Saya harus pamit sekarang.
Ayo pergi.
Tuan Muda.
Saya memerintahkan penyelidikan untuk mengetahui keberadaan A Lan.
Kami menemukan sesuatu yang aneh.
Berbicara.
Seorang pegawai dari toko penjahit di gang sebelah
mengatakan bahwa dua hari sebelum ulang tahunmu,
Dia secara tidak sengaja melihat Kanselir Agung dan A Lan
mengobrol di dekat pintu belakang.
Namun dia terlalu jauh.
untuk mendengar apa yang mereka katakan.
Selidiki hubungan antara A Lan dan Yuwen Rui.
Ya.